[Dreamy music]
[موسيقى حالمة]
[surprised gasp]
[شهقة متفاجئة]
Did you kill it?
هل قتلته؟
No, no, sir.
لا، لا يا سيدي.
(Beomryong) [Sobbing] Please save me Sir, I really am not.
(بومريونغ) [ينتحب] من فضلك أنقذني سيدي، أنا حقا لا.
I really am not! [siren sound]
أنا حقا لا! [صوت صفارة الإنذار]
[People are noisy]
[الناس صاخبون]
(Haejun) With that finger yesterday It would have been impossible
(Haejun) بهذا الإصبع أمس كان من المستحيل
Both of them are wearing red yarn Because he was found tied up.
كلاهما يرتديان غزلًا أحمر لأنه وجد مقيداً.
[Crying] They say you're a communist
[بكاء] يقولون أنك شيوعي
(Beomryong) I didn’t report it. If you get caught...
(بومريونغ) لم أبلغ عن ذلك. إذا تم القبض عليك...
(Yoonyoung) Who am I? Where are we now?
(يون يونغ) من أنا؟ أين نحن الآن؟
I have passed such a long time you are at best
لقد مر وقت طويل أنت في أحسن الأحوال
This is mine
هذا ملكي
I did it all
لقد فعلت كل شيء
(Yoonyoung) This answer Should I have told you?
(يون يونغ) هذه الإجابة هل كان يجب أن أخبرك؟
Everything finally becomes clear
كل شيء يصبح واضحا في النهاية
to me you are Incomprehensible from beginning to end
بالنسبة لي أنت غير مفهومة من البداية إلى النهاية
No, I don't want to understand That I was just a pathetic human being
لا، لا أريد أن أفهم أنني كنت مجرد إنسان مثير للشفقة
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
(Yoonyoung) What do you mean? That I'm not the culprit
(يون يونغ) ماذا تقصد؟ أنني لست الجاني
You clearly heard that confession!
من الواضح أنك سمعت هذا الاعتراف!
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
I heard it
سمعت ذلك
Ask a question and get an answer that doesn't fit at all
اطرح سؤالاً واحصل على إجابة لا تناسبك على الإطلاق
(Haejun) The question I asked earlier was It was 'why'
(Haejun) السؤال الذي طرحته سابقًا كان كان "لماذا"
[Heeseop’s heavy breathing]
[تنفس هيسوب الثقيل]
(Haejun) What is this?
(هيجون) ما هذا؟
Why did you hide this here?
لماذا أخفيت هذا هنا؟
But when asked why The answer I came up with was ‘mine’.
ولكن عندما سئل لماذا الجواب الذي توصلت إليه كان "لي".
This is mine
هذا ملكي
Don't hesitate to ask for items from your room.
لا تتردد في طلب العناصر من غرفتك.
(Haejun) No matter how embarrassed I was
(هيجون) بغض النظر عن مدى الإحراج الذي كنت أشعر به
Without a single excuse Would you confess like that?
بدون عذر واحد هل ستعترف هكذا؟
Even if he really did it...
حتى لو فعل ذلك فعلاً..
[Sound of door opening] (Okja) Father of five blessings!
[صوت فتح الباب] (أوكجا) أبو النعم الخمس!
(Hyungman) Let go of this! I'm going to kill that bastard!
(هيونجمان) اترك هذا! انا ذاهب لقتل هذا اللقيط!
(Okja) What difference does this make? [Obok’s stopping sound]
(أوكجا) ما الفرق الذي يحدثه هذا؟ [صوت توقف أوبوك]
(Hyungman) Oh, let go of this!
(هيونغمان) أوه، اترك هذا!
(Obok) Ugh!
(أوبوك) آه!
(Haejun) What's going on? [Heavy breathing of the family]
(هيجون) ماذا يحدث؟ [التنفس الثقيل للأسرة]
(Obok) Uncle Dong-sik takes care of his nephew. He said he put handcuffs on himself.
(أوبوك) العم دونغ سيك يعتني بابن أخيه. وقال إنه وضع الأصفاد على نفسه.
That bastard, that bastard They say he looks like the criminal who killed my sister.
ذلك اللقيط، ذلك اللقيط يقولون أنه يشبه المجرم الذي قتل أختي.
(Hyungman) Let go of these!
(هيونجمان) اترك هؤلاء!
Shave that bastard I will tear it apart, I will!
حلق هذا اللقيط سوف أمزقها، سأفعل!
(Obok) child, father You can't do that!
(أوبوك) الطفل، الأب لا يمكنك أن تفعل ذلك!
- (Hyungman) I am that bastard... - (Soonae) [Crying] No!
- (هيونغمان) أنا ذلك اللقيط.. - (سوناي) [تبكي] لا!
Hee-seop says that’s not him.
يقول هي-سوب أن هذا ليس هو.
Absolutely not
بالتأكيد لا
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
(Dongsik) This is it
(دونجسيك) هذا هو
Is this real?
هل هذا حقيقي؟
how
كيف
How can it not be anyone else?
كيف لا يكون أي شخص آخر؟
Are you...
هل أنت...
You!
أنت!
사람을 죽일 수가 있냐 이놈의 새끼야
هذا هو المكان الذي تعيش فيه شكرا لك
죽이다니
شكرا
그게 뭔...
그게 뭔...
이제 와서 오리발 내밀면 뭔 소용이냐!
أفضل ما في الأمر 뭔 소용이냐!
all the evidence is wrong Pointing at you, man!
كل الأدلة خاطئة أشير إليك يا رجل!
(Dongsik) That matchbox
(دونجسيك) علبة الثقاب تلك
and a note
ومذكرة
(Yongwoo and Yongsoon) Whoa!
(يونغوو ويونغسون) واو!
(Yongwoo) Wow, brother, what is all this?
(يونغوو) واو، أخي، ما كل هذا؟
(Hee-seop) Uh-huh Oh, nothing, uh
(هي-سوب) اه أوه، لا شيء، اه
I need to clean up my room.
أحتاج لتنظيف غرفتي.
Come out and eat.
اخرج وتناول الطعام.
(Heeseop) No. No, it's not
(هيسوب) لا. لا، ليس كذلك
[Crying] It's not me
[بكاء] هذا ليس أنا
Nope
كلا
What is all this? huh?
ما كل هذا؟ هاه؟
(Dongsik) Whose blood is this? huh?
(دونغسيك) دم من هذا؟ هاه؟
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
[Grass bug crying]
[بكاء حشرة العشب]
Hee-seop last night I came to your house
هي-سوب الليلة الماضية جئت إلى منزلك
[Soon-ae sobs]
[قريبًا تنهدات]
He saved us yesterday, he
لقد أنقذنا بالأمس، هو
At Friendship Inn
في نزل الصداقة
(Okja) Inn?
(أوكجا) نزل؟
(Soonae) [Crying] I came because I was worried.
(سوناي) [البكاء] جئت لأنني كنت قلقة.
He was the one who got hurt
هو الذي أصيب
[Heeseop sighs]
[تنهد هيسوب]
(Kyeongae) Um, these cute things, huh?
(كيونجاي) أم، هذه الأشياء اللطيفة، هاه؟
What, are you dating, you guys?
ماذا، هل تتواعدان يا رفاق؟
(Hee-seop) Yes?
(هي-سوب) نعم؟
Oh, what is love? That will never happen...
أوه، ما هو الحب؟ ذلك لن يحدث أبداً...
I was afraid I was too surprised to lose, yeah
كنت خائفًا من أنني كنت متفاجئًا جدًا من الخسارة، نعم
I'm worried about Sun-ae, yes.
أنا قلقة بشأن صن أي، نعم.
(Soon-ae) Hurry up, I heard there’s someone to meet.
(قريبًا-إي) أسرعي، سمعت أن هناك شخصًا ما للقاء به.
Um, go, go
أم، اذهب، اذهب
You cat-like bastard.
أيها الوغد الذي يشبه القطط.
(Kyeongae) Ah, Chi.
(كيونجاي) آه، تشي.
Hey
مهلا
be nice to my little brother
كن لطيفا مع أخي الصغير
Yo, yo, yo with that cute face, huh? Don't go around fighting
يو، يو، يو مع هذا الوجه اللطيف، هاه؟ لا تتجول في القتال
- Got it? - (Heeseop) Yes, I understand.
- فهمت؟ - (هيسوب) نعم، أفهم.
It was good
لقد كانت جيدة
(Soonae) [Small] Go, please
(سوناي) [صغير] اذهب، من فضلك
- Come in early - (Kyungae) Yes
- تعال في وقت مبكر - (كيونغاي) نعم
I'm really getting scolded by my mom and dad.
أنا حقا أتعرض للتوبيخ من أمي وأبي.
Are you coming?
هل أنت قادم؟
(Kyungae) This girl will disappear
(كيونغاي) هذه الفتاة سوف تختفي
[smirk] Ah have a good time
[ابتسامة] آه أتمنى لك وقتا طيبا
Here we go!
ها نحن ذا!
- (Soonae) Come in early! - (Kyeong-Ae) Yes, lady!
- (سوناي) تعالي مبكرًا! - (كيونغ-إي) نعم يا سيدة!
Oh, Lee Kyung-ae really
أوه، لي كيونغ-إي حقًا
Why is it like that?
لماذا هو هكذا؟
- Injured Den - (Hee-seop) Oh, yeah
- دن مجروح - (هي-سوب) أوه، نعم
Are you okay?
هل أنت بخير؟
It's okay, yeah
لا بأس، نعم
(Heeseop) What am I doing? You can just apply soybean paste or soybean paste.
(هيسوب) ماذا أفعل؟ يمكنك فقط تطبيق معجون فول الصويا أو معجون فول الصويا.
Well, I saw something decent. Then I'll just...
حسنا، رأيت شيئا لائقا. ثم سأفعل فقط...
There are a lot of them on the roof of my house?
هناك الكثير منهم على سطح منزلي؟
soybean paste
معجون فول الصويا
(Okja) Rooftop?
(أوكجا) على السطح؟
[heavy music] Rooftop? The rooftop of my house?
[موسيقى ثقيلة] على السطح؟ سطح منزلي؟
You two were together that night?
هل كنتما معًا في تلك الليلة؟
[Okja sighs]
[تنهد أوكجا]
(Haejun) What time exactly?
(هيجون) في أي وقت بالضبط؟
Do you even remember how long we were together?
هل تتذكر حتى كم من الوقت كنا معا؟
That's it
هذا كل شيء
Until my sister comes Just because I said I would wait with you
حتى تأتي أختي فقط لأنني قلت أنني سأنتظر معك
(Pure love) Until the sun rises We were together all night
(الحب الخالص) حتى تشرق الشمس كنا معًا طوال الليل
So, Hee-seop is absolutely Could be the culprit...
لذا، هي-سوب بالتأكيد يمكن أن يكون الجاني...
(Hyungman) That story
(هيونجمان) تلك القصة
Does anyone know anything else?
هل يعرف أي شخص أي شيء آخر؟
no
لا
There won't be any
لن يكون هناك أي
(Hyungman) From now on
(هيونجمان) من الآن فصاعدا
Then what about Hee-seop?
ثم ماذا عن هي-سوب؟
(Hyungman) That damn ‘Hee-seop, Hee-seop’!
(هيونجمان) ذلك اللعين "هي-سوب، هي-سوب"!
Since when did you know the guy’s name? They call me so friendly!
منذ متى تعرف اسم الرجل؟ يسمونني ودية للغاية!
People say your sister Is it because you don't know what you're whispering about?
الناس يقولون أختك هل لأنك لا تعرف ما الذي تهمس به؟
To that distant abandoned house that night Why would you go?
إلى ذلك المنزل البعيد المهجور تلك الليلة لماذا تذهب؟
After drinking, I went to meet some guys.
بعد الشرب، ذهبت للقاء بعض الرجال.
They talk so carelessly Don't you know!
يتحدثون بلا مبالاة لا تعلم!
[Sobbing]
[ينتحب]
My second daughter is with some guy. on the roof of their house
ابنتي الثانية مع رجل ما. على سطح منزلهم
I guess they dated all night long
أعتقد أنهم تواعدوا طوال الليل
At the bottom of this narrow countryside There are all kinds of dirty rumors going around.
في أسفل هذا الريف الضيق هناك كل أنواع الشائعات القذرة التي تدور حولها.
It's an instant!
إنها لحظة!
you
أنت
to your mom Should I even tell you that story?
إلى والدتك هل يجب أن أخبرك بتلك القصة؟
father!
أب!
(Hyungman) If there is no sin It'll work out on its own
(هيونجمان) إذا لم يكن هناك خطيئة سوف تنجح من تلقاء نفسها
So
هكذا
no one, never
لا أحد، أبدا
Don't say that out loud
لا تقل ذلك بصوت عالٍ
[sigh]
[تنهد]
teacher
المعلم
It's shameless
إنه وقح
Just some
فقط بعض
Please
من فضلك
[Tapping sound] [Typewriter operating sound]
[صوت التنصت] [صوت تشغيل الآلة الكاتبة]
(Class President) Ah, this bastard. Keep your mouth shut
(رئيس الفصل) آه، هذا اللقيط. أبقِ فمك مغلقًا
This is a complete bastard!
هذا لقيط كامل!
야, 이거 피해자 죽일 때 튄 거 맞잖아
هذا هو ما تبحث عنه هذا هو الحال
어젯밤에 이경애 머리 깨트릴 때 폐가에서, 이 새끼야
أفضل ما في الأمر هو الحصول على المال شكرا لك, شكرا لك
대답해, 이 새끼야!
مرحباً بك!
I will do it
سأفعل ذلك
(Class President) [Sighing] Ugh
(رئيس الفصل) [تنهد] آه
How can you do that, family?
كيف يمكنك أن تفعل ذلك، العائلة؟
I'll cry
سوف أبكي
That's not even legal
هذا ليس قانونيًا حتى
Hey, get this bastard to open his mouth.
مهلا، اجعل هذا اللقيط يفتح فمه.
(Detective 1) Ah, yes, Captain. [dark music]
(المحقق 1) آه، نعم يا كابتن. [الموسيقى المظلمة]
let's go
دعنا نذهب
(Detective 2) Come to work
(المحقق 2) تعال إلى العمل
[Moon So-ri]
[مون سو-ري]
(Haejun) During the conversation earlier, You said you had someone to meet, right?
(هيجون) خلال المحادثة السابقة، قلت أن لديك شخص ما لتقابله، أليس كذلك؟
When Kyoung-ae left that night
عندما غادرت Kyung-ae في تلك الليلة
Ah, yes
اه نعم
But he was a very nice person.
لكنه كان شخصا لطيفا جدا.
(Soonae) Sister He is the benefactor who saved me during the day.
(سوناي) أختي هو المحسن الذي أنقذني خلال النهار.
[intense music]
[موسيقى مكثفة]
(Yoonyoung) Who is it already? You guessed it, right?
(يون يونغ) من هو بالفعل؟ لقد خمنت ذلك، أليس كذلك؟
(Haejun) If the confession was wrong
(Haejun) إذا كان الاعتراف خاطئا
The reason Baek Hee-seop deserves it is Because there is only one
السبب الذي يجعل Baek Hee-seop يستحق ذلك لأنه لا يوجد سوى واحد
(Yoonyoung) As expected, my father What I wanted to protect
(يون يونغ) كما هو متوقع يا والدي ما أردت حمايته
It wasn't my mom
لم تكن أمي
[Rough fighting sounds]
[أصوات القتال العنيف]
(Yuseop) Are you hurt?
(يوسوب) هل تأذيت؟
(Yoonyoung) That night, Lee Kyung-ae The last person I went to see
(يون يونغ) تلك الليلة، لي كيونغ آي آخر شخص ذهبت لرؤيته
Blue hat, Baek Yu-seop
القبعة الزرقاء، بايك يو سوب
I felt terrible my whole life That damn brother again
شعرت بالفزع طوال حياتي هذا الأخ اللعين مرة أخرى
I was trying to cover it up, my father
كنت أحاول التستر على الأمر يا والدي
It was Hee-seop earlier. Is it Yusup this time?
لقد كان هي-سوب في وقت سابق. هل هو يوسف هذه المرة؟
(Dongsik’s wife) Last time For saving our dragon
(زوجة دونجسيك) آخر مرة لإنقاذ التنين لدينا
Thank you so much I think so, teacher.
شكرا جزيلا لك أعتقد ذلك يا أستاذ.
What the hell is at my house Why are you doing that?
ماذا بحق الجحيم في منزلي لماذا تفعل ذلك؟
(Yoonyoung) Doing more difficult work There is also a house that is going through hardships.
(يون يونغ) القيام بعمل أكثر صعوبة وهناك أيضًا منزل يمر بصعوبات.
Don't you know, in this town now?
ألا تعلم، في هذه المدينة الآن؟
(Dongsik’s wife) Solving that problem It's up to our kids' father.
(زوجة دونجسيك) حل هذه المشكلة الأمر متروك لوالد أطفالنا.
Personally, I really want to ask you That's because
شخصيا، أريد حقا أن أسألك هذا بسبب
(Haejun) Anyway You should have contacted me.
(هيجون) على أية حال كان يجب أن تتصل بي.
To deliver news about Baek Hee-seop
لتوصيل أخبار عن Baek Hee-seop
It has to be
يجب أن يكون
Haven't you even come to the boarding house? They say it’s already been 3 days
ألم تأتي حتى إلى المعاش؟ يقولون أنه قد مضى بالفعل 3 أيام
It happens often.
يحدث في كثير من الأحيان.
(Dongsik’s office) in Seoul Even though I went to that good university
(مكتب دونجسيك) في سيول على الرغم من أنني ذهبت إلى تلك الجامعة الجيدة
I said I would come pick up my brother later. It's an anime that goes to the factory every now and then.
قلت أنني سآتي لاصطحاب أخي لاحقًا. إنه أنمي يذهب إلى المصنع بين الحين والآخر.
[Meaningful music] (Yoonyoung) Uncle?
[موسيقى ذات معنى] (يون يونغ) عمي؟
(Dongsik’s wife) My younger brother How terrible I think
(زوجة دونجسيك) أخي الأصغر كم هو فظيع أعتقد
In the meantime [sigh]
في هذه الأثناء [تنهد]
Come down every weekend
تعال في نهاية كل أسبوع
among themselves I said I was going to see your face.
فيما بينهم قلت أنني سأرى وجهك.
Well, I stayed at the boarding house properly. Do you even have time to sleep?
حسنًا، لقد بقيت في المنزل بشكل صحيح. هل لديك حتى وقت للنوم؟
Oh my, oh my, it hurts, really
يا إلهي، يا إلهي، إنه أمر مؤلم حقًا
(Haejun) The location of the boarding house is What happens?
(Haejun) موقع المعاش هو ماذا يحدث؟
I said it was near the school
قلت إنه قريب من المدرسة
I said somewhere in Sillim-dong.
قلت في مكان ما في سيليم دونج.
Sillim-dong?
سيليم دونج؟
(Yoonyoung) He was a student at Seoul National University. Uncle?
(Yoonyoung) كان طالبًا في جامعة سيول الوطنية. عم؟
Seoul National University, Department of Korean Literature, 3rd year
جامعة سيول الوطنية، قسم الأدب الكوري، السنة الثالثة
(Byunggu) From now on, with you all We will be together for a month
(بيونغو) من الآن فصاعدا، معكم جميعا سنكون معا لمدة شهر
This is student Lee Joo-young.
هذا هو الطالب لي جو يونغ.
Seoul National University Department of Korean Literature I'm a 4th grade student
جامعة سيول الوطنية قسم الأدب الكوري أنا طالبة في الصف الرابع
Same school, same department
نفس المدرسة ونفس القسم
[sigh]
[تنهد]
Even with the first victim I mean there was a point of contact.
حتى مع الضحية الأولى أعني أنه كانت هناك نقطة اتصال.
(Yoonyoung) Everyone Because you hid it like that
(يون يونغ) الجميع لأنك أخفيته هكذا
How could you have doubted
كيف يمكن أن يكون لديك شك
My father said he would protect his brother. Instead, they even got caught.
قال والدي أنه سيحمي أخيه. وبدلاً من ذلك، تم القبض عليهم.
My maternal grandfather I pretend not to know because the rumors in the neighborhood are scary
جدي لأمي أتظاهر بعدم المعرفة لأن الشائعات في الحي مخيفة
Thanks to Baek Yoo-seop I was able to hide away.
شكرًا لبايك يو سوب لقد تمكنت من الاختباء بعيدا.
But it's still like that
ولكن لا يزال الأمر كذلك
How is it not even mentioned?
كيف لم يتم ذكرها حتى؟
It happened once, very briefly.
لقد حدث ذلك مرة واحدة، لفترة وجيزة جدا.
As if passing by once
كأنك تمر مرة واحدة
(Detective 2) Listen straight, you bastard! [crash sound]
(المحقق 2) استمع جيدًا أيها الوغد! [صوت تحطم]
[clacking sound] (Detective 1) Hey, come to your senses.
[صوت طقطقة] (المحقق 1) تعال إلى رشدك.
Look here, huh?
انظر هنا، هاه؟
Look at me! [sigh]
انظر إليَّ! [تنهد]
[The sound continues]
[يستمر الصوت]
Ic, that's gross, really, ah
جيم، هذا الإجمالي، حقا، آه
(Detective 2) Talk to me, really!
(المحقق 2) تحدث معي حقًا!
(Detective 3) Captain
(المحقق 3) الكابتن
Police officer Kim near an abandoned house I heard you picked something like this up
ضابط الشرطة كيم بالقرب من منزل مهجور سمعت أنك اخترت شيئا مثل هذا
- (Class leader) Near an abandoned house? - (Detective 3) Yes
- (قائد الفصل) بالقرب من منزل مهجور؟ - (المحقق 3) نعم
Should I upload this as evidence?
هل يجب علي تحميل هذا كدليل؟
(Class President) What is this again?
(رئيس الفصل) ما هذا مرة أخرى؟
(Detective 3) Write, ya This looks like a necklace, right?
(المحقق 3) اكتب، نعم هذا يبدو كالقلادة، أليس كذلك؟
(Class President) Hey, try it.
(رئيس الفصل) مهلا، حاول ذلك.
(Detective 3) What is this? Just put it around your neck...
(المحقق 3) ما هذا؟ فقط ضعه حول رقبتك...
[Dongsik’s urgent breathing] [nervous music]
[تنفس دونجسيك العاجل] [موسيقى عصبية]
(Class President) Hey!
(رئيس الفصل) مهلا!
(Detective 2) Ah, earlier He said he confessed...
(المحقق 2) آه، في وقت سابق وقال إنه اعترف...
[Heeseop chuckles]
[ضحكة مكتومة هيسوب]
(Dongsik) Hee-seop, Hee-seop
(دونجسيك) هي-سيوب، هي-سيوب
Are you okay? uh? Hee-seop
هل أنت بخير؟ أوه؟ هي-سوب
[Sound of clicking open] (Detective 1) What is it?
[صوت النقر مفتوحة] (المحقق 1) ما هذا؟
(Class President) Hey, Baek Dong-sik!
(رئيس الفصل) مرحبًا، بايك دونج سيك!
What are you doing, this!
ماذا تفعل يا هذا!
(Dongsik) Hee-seop Hee-seop, come to your senses, okay?
(دونجسيك) هي-سيوب هي-سوب، عد إلى رشدك، حسنًا؟
This, this
هذا، هذا
Your brother, huh?
أخوك، هاه؟
It’s Yusuf, right? huh?
إنه يوسف، أليس كذلك؟ هاه؟
Get it straight, man!
احصل على الحق يا رجل!
This is mine
هذا ملكي
(Detective 2) Hey This idiot, this, this
(المحقق 2) مرحبًا هذا الأحمق، هذا، هذا
The mouth that won't open even if you get hit It's finally opened, this
الفم الذي لا يفتح حتى لو تعرضت للضرب لقد تم فتحه أخيرا، هذا
[Detective 2 laughs]
[يضحك المحقق 2]
I lent it to you for a short time. It's been a while since I got it back
لقد أقرضتها لك لفترة قصيرة. لقد مرت فترة من الوقت منذ أن استعادتها
(Heeseop) This It was all mine from the start
(هيسوب) هذا كان كل شيء لي منذ البداية
(Yoonyoung) No, it’s my father’s
(يون يونغ) لا، إنه والدي
I'm sure
أنا متأكد
From childhood
منذ الطفولة
My uncle said it was his Because I couldn't even touch it
قال عمي أنه كان له لأنني لم أستطع حتى لمسها
Baek Hee-seop will insist that it’s his.
سوف يصر بايك هي سيوب على أنها ملكه.
(Haejun) It will work in reality
(هيجون) سوف ينجح في الواقع
If it's the way it is, no matter what you do anyway Although I am set to be released
إذا كان الأمر على ما هو عليه، بغض النظر عما تفعله على أي حال على الرغم من أنني على وشك إطلاق سراحي
This time because of a confession I don't know how things will turn out
هذه المرة بسبب اعتراف لا أعرف كيف ستسير الأمور
We need to find Baek Yu-seop as quickly as possible.
نحن بحاجة للعثور على بايك يو سوب في أسرع وقت ممكن.
Is it really all you have to do is find it?
هل حقا كل ما عليك فعله هو العثور عليه؟
Anyway, that necklace
على أية حال، تلك القلادة
Proving the circumstances of the murder I told you it would be difficult
إثبات ملابسات القتل قلت لك أنه سيكون من الصعب
Because the time and place of separation are ambiguous
لأن وقت ومكان الانفصال غامضان
So in advance I'll find one
لذلك مقدما سأجد واحدة
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
lost evidence
الأدلة المفقودة
[sigh]
[تنهد]
(Haejun) That shirt from earlier
(Haejun) هذا القميص من وقت سابق
That's much more important evidence than you think It could have been
وهذا دليل أكثر أهمية بكثير مما تعتقد كان من الممكن أن يكون
- (Detective 3) Police Officer Kim - (Officer Kim) Oh my, Detective Lee.
- (المحقق 3) ضابط الشرطة كيم - (الضابط كيم) يا المحقق لي.
- (Detective 3) Hey - (Police officer Kim) Loyalty
- (المحقق 3) مرحبًا - (الشرطي كيم) وفاء
- (Detective 3) Is Jesu okay? - (Police officer Kim) Oh, of course.
- (المحقق 3) هل جيسو بخير؟ - (ضابط الشرطة كيم) أوه، بالطبع.
(Haejun) There is still no such thing as scientific investigation In a very unfamiliar era
(Haejun) لا يوجد حتى الآن شيء اسمه التحقيق العلمي في عصر غير مألوف للغاية
One small mistake
خطأ واحد صغير
[Sound of car door closing] [Car starting sound]
[صوت إغلاق باب السيارة] [صوت تشغيل السيارة]
[tire rubbing sound]
[صوت احتكاك الإطارات]
(Haejun) Everything in an instant Even if I didn't ruin it
(هيجون) كل شيء في لحظة حتى لو لم أفسدها
Mistress
عشيقة
(Haejun) Contaminated evidence [Police officer Kim sighs]
(Haejun) الأدلة الملوثة [ضابط الشرطة كيم يتنهد]
So no results What I didn't get wasn't enough
لذلك لا توجد نتائج ما لم أحصل عليه لم يكن كافيا
After the investigation is concluded I even lost it forever.
بعد الانتهاء من التحقيق حتى أنني فقدته إلى الأبد.
To the possibilities of the distant future It was completely destroyed.
لاحتمالات المستقبل البعيد لقد تم تدميره بالكامل.
It will be different this time
سيكون الأمر مختلفا هذه المرة
If only the evidence survives, Baek Yu-seop
إذا بقي الدليل فقط، يا بايك يو سوب
Now nowhere You won't be able to hide.
الآن لا مكان لن تكون قادرًا على الاختباء.
[Police officer Kim is humming]
[ضابط الشرطة كيم يدندن]
(Haejun) Oh, I It's dangerous to drive with something like this.
(هيجون) مرحبًا، أنا من الخطر القيادة بشيء كهذا.
(Police officer Kim) Oh, what is it?
(ضابط الشرطة كيم) أوه، ما هذا؟
(Haejun) Is that it?
(هيجون) هل هذا هو؟
Detective Lee forgot.
لقد نسي المحقق لي.
Because it's important Please put it in well and take it with you.
لأنه مهم من فضلك ضعه جيدًا وخذه معك.
yes
نعم
[Interesting music]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(Haejun) Go safely and carefully.
(Haejun) اذهب بأمان وحذر.
yes
نعم
[Car starting sound]
[صوت تشغيل السيارة]
(Haejun) Until the results come out I'll come find Baek Yu-seop
(هيجون) حتى تظهر النتائج سآتي لأجد بايك يو سوب
Schools, factories, boarding houses I'll search every possible place.
المدارس والمصانع والبيوت الداخلية سأبحث في كل مكان ممكن.
Sillim-dong, Seoul
سيليم دونج، سيول
(Soonae) [Sobbing] Father
(سوناي) [ينتحب] الأب
[sound of banging] Father!
[صوت ضجيج] الأب!
Father, please open it!
الأب، من فضلك افتحه!
This isn't it
هذا ليس هو
What other people say What's important?
ما يقوله الآخرون ما هو المهم؟
[Sad music]
[موسيقى حزينة]
Hee-seop is
هي-سيوب هو
Talk about yourself with your own mouth I'm saying I'll never bring it up.
تحدث عن نفسك بفمك أنا أقول أنني لن أطرح هذا الأمر أبدًا.
father
أب
I hate myself so much too
أنا أكره نفسي كثيرا أيضا
I never thought my sister would become like this Without knowing it completely
لم أعتقد أبداً أن أختي ستصبح هكذا دون أن يعرف ذلك تماما
If I had stopped you from going then
لو كنت قد منعك من الذهاب بعد ذلك
Sister, it wouldn't have happened like that.
أختي، لم يكن ليحدث مثل هذا.
I should have caught you then
كان ينبغي لي أن أمسك بك بعد ذلك
I feel like it's all my fault
أشعر أن هذا كله خطأي
I'm really so terrible
أنا حقا فظيع جدا
I hate you so much
أنا أكرهك كثيرا
Dad, still
أبي، لا يزال
we are sisters
نحن أخوات
Even if I lost my sister
حتى لو فقدت أختي
No matter what happens to other people Leave it as is
بغض النظر عما يحدث لأشخاص آخرين اترك الأمر كما هو
That's not it
هذا ليس كل شيء
Then it really doesn't work.
ثم إنه لا يعمل حقًا.
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
[Sound of window opening]
[صوت فتح النافذة]
(Soonae) Yoonyoung, help me
(سوناي) يون يونغ، ساعدني
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
Where are you going now?
أين أنت ذاهب الآن؟
police station
مركز الشرطة
(Soonae) Are you still there? If you're being caught, you need to make it clear.
(سوناي) هل مازلت هناك؟ إذا تم القبض عليك، عليك أن تجعل الأمر واضحًا.
How scared is Hee-seop alone right now?
ما مدى خوف هي-سوب بمفردها الآن؟
I have to go quickly
يجب أن أذهب بسرعة
(Yoonyoung) Stop it
(يون يونغ) توقف
Now is not the time for you to step out
الآن ليس الوقت المناسب لك للخروج
What does it mean?
ماذا يعني؟
Adults will take care of everything
الكبار سوف يعتنون بكل شيء
(Yoonyoung) So If you just wait...
(يون يونغ) إذن لو فقط انتظرت...
What adults?
ما الكبار؟
(Soonae) Even though I don’t really know
(سوناي) على الرغم من أنني لا أعرف حقًا
Recklessly, my nephew Put them in handcuffs and drag them away
بلا تردد يا ابن أخي ضعهم في الأصفاد واسحبهم بعيدًا
Made the rumor spread around the neighborhood An adult like that?
جعلت الإشاعة تنتشر في جميع أنحاء الحي شخص بالغ مثل هذا؟
For you, Mr. Yoon To me, mom and dad
بالنسبة لك، السيد يون بالنسبة لي، أمي وأبي
I will protect you and protect you unconditionally. If there were adults, I wouldn't be like this either.
سأحميك وأحميك دون قيد أو شرط. لو كان هناك بالغون، لن أكون هكذا أيضًا.
[Crying] But for Hee-seop There's no one
[بكاء] لكن من أجل هي-سوب لا يوجد أحد
I have to go
لا بد لي من الذهاب
(Yoonyoung) If you don’t know, just stay still.
(يون يونغ) إذا كنت لا تعرف، فابق ساكنًا.
Are all police idiots?
هل كل الشرطة أغبياء؟
Baek Hee-seop became like that It's all your fault!
أصبح بايك هي سيوب هكذا كل هذا خطأك!
(Soonae) What do you know!
(سوناي) ماذا تعرف!
I have to go
لا بد لي من الذهاب
Let go!
ترك!
Let go, please
اترك من فضلك
I have to go
لا بد لي من الذهاب
[Sobbing]
[ينتحب]
I promised
لقد وعدت
I promised...
لقد وعدت...
[Grass bug crying]
[بكاء حشرة العشب]
[Heeseop laughs]
[يضحك هيسوب]
(Hee-seop) Really put soybean paste on it?
(هي-سوب) هل وضعت معجون فول الصويا عليها حقًا؟
You agreed to do that.
لقد وافقت على القيام بذلك.
Quickly show me your face
أرني وجهك بسرعة
(Hee-seop) Oh, by the way Do you think it's going to get a bit funny?
(هي-سوب) أوه، بالمناسبة هل تعتقد أن الأمر سيصبح مضحكا بعض الشيء؟
It smells like shit
رائحتها مثل القرف
(Soonae) Huh?
(سوناي) هاه؟
Quick!
سريع!
(Heeseop) Ah... [lively music]
(هيسوب) آه... [موسيقى حية]
You can't open your eyes [Heeseop’s embarrassed voice]
لا يمكنك فتح عينيك [صوت هيسوب المحرج]
Yes, yes, yes, I understand.
نعم، نعم، نعم، أنا أفهم.
[Heeseop’s nervous breathing]
[تنفس هيسوب العصبي]
[Hee-seop's sound of pain]
[صوت هي-سوب من الألم]
[Sniffles]
[يشهق]
[Soon-ae smiles]
[تبتسم قريبًا]
(Pure love) Who in this era Do you put soybean paste on it? You idiot
(الحب الخالص) من في هذا العصر هل تضعين عليه معجون فول الصويا؟ أيها الأحمق
(Hee-seop) [Laughing awkwardly] Ah, that...
(هي-سوب) [تضحك بشكل محرج] آه، هذا...
[Heeseop clears his cough]
[هيسوب يزيل سعاله]
words
كلمات
It's short?
انها قصيرة؟
no?
لا؟
ok
حسنا
(Heeseop) [Hesitating] But
(هيسوب) [متردد] لكن
Because I like it
لأنني أحب ذلك
It's scary
إنه مخيف
I guess you said to me
أعتقد أنك قلت لي
I think it will become too precious
أعتقد أنها سوف تصبح ثمينة للغاية
Why is that?
لماذا هذا؟
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
I could easily lose it
يمكن أن أفقدها بسهولة
Our tusks, our father, and our great son
أنيابنا وأبونا وابننا العظيم
I love you and love you
أحبك وأحبك
Everyone leave
الجميع يغادرون
[Heeseop laughs]
[يضحك هيسوب]
[Sigh of pure love]
[تنهيدة الحب النقي]
(Soonae) Um...
(سوناي) أم...
I sometimes
أنا في بعض الأحيان
When I feel lonely and scared
عندما أشعر بالوحدة والخوف
Imagine a small door
تخيل بابًا صغيرًا
Small door?
باب صغير؟
(Soonae) Yes
(سوناي) نعم
There's a little door in my heart
هناك باب صغير في قلبي
Behind that door
خلف ذلك الباب
always me There is someone waiting for me
دائما انا هناك شخص ينتظرني
You're scared too When I feel lonely
أنت خائف أيضًا عندما أشعر بالوحدة
Close your eyes and imagine that door
أغمض عينيك وتخيل هذا الباب
Then always I'll wait behind that door
ثم دائما سأنتظر خلف ذلك الباب
All you have to do is open it
كل ما عليك فعله هو فتحه
Really?
حقا؟
(Soonae) Yes
(سوناي) نعم
[Heeseop’s surprised voice]
[صوت هيسوب المفاجئ]
(Heeseop) Huh?
(هيسوب) هاه؟
[Dog barking in the distance]
[نباح كلب من بعيد]
[Heeseop chuckles]
[ضحكة مكتومة هيسوب]
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
(Yoonyoung) Come to your senses, Lee Soon-ae
(يون يونغ) عد إلى رشدك، لي سون آي
as much as you think Baek Hee-seop is also thinking of you.
بقدر ما تعتقد بايك هي-سوب يفكر فيك أيضًا.
It's all your imagination
هذا كل ما تبذلونه من الخيال
What do you know that makes you say that?
ما الذي تعرفه يجعلك تقول ذلك؟
[Sound of running footsteps]
[صوت خطوات تجري]
(Hyungman) Sunae!
(هيونجمان) سوناي!
I'm disappointed in you
أشعر بخيبة أمل فيك
I'm disappointed, to my heart's content.
أشعر بخيبة أمل، لمحتوى قلبي.
Let's end it now Because it will be much better for you
دعونا ننهي الأمر الآن لأنه سيكون أفضل بكثير بالنسبة لك
[snapping sound]
[صوت طقطقة]
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
[Birdsong]
[أغنية العصافير]
(Yuri) Really with my own two eyes I saw it clearly
(يوري) حقًا بعيني رأيت ذلك بوضوح
My mom and dad watched it together too. [Sounds of surprise from female students]
أمي وأبي شاهدا ذلك معًا أيضًا. [أصوات المفاجأة من الطالبات]
When we went on a picnic back then
عندما ذهبنا في نزهة في ذلك الوقت
He played the guitar amazingly There's that cute boy
لقد عزف على الجيتار بشكل مذهل هناك ذلك الصبي اللطيف
(Female students) Yes
(الطالبات) نعم
He's wearing handcuffs like this [Sounds of surprise from female students]
وهو يرتدي الأصفاد مثل هذا [أصوات المفاجأة من الطالبات]
(Yuri) With delicate eyes I was shaking so much
(يوري) بعيون حساسة كنت أرتجف كثيرا
(Eunha) ‘He should have said’?
(اونها) "كان يجب أن يقول"؟
(Yuri) Her, her, her, her, her [secret music]
(يوري) هي، هي، هي، هي، هي [الموسيقى السرية]
(Eunha) Oh, my, what’s really going on?
(اونها) يا إلهي، ما الذي يحدث حقًا؟
(Female student) Do something like that Doesn't it look like that?
(طالبة) افعلي شيئًا كهذا ألا يبدو الأمر هكذا؟
(Yuri) So
(يوري) إذن
[Female students chattering]
[دردشة الطالبات]
stupid bastard
نذل غبي
You make things complicated
أنت تجعل الأمور معقدة
[The male students are noisy]
[الطلاب الذكور صاخبون]
(Byung-gu) Well, your homeroom teacher for personal reasons
(بيونج جو) حسنًا، معلم الصف الخاص بك لأسباب شخصية
I haven't been able to come out for a few days.
لم أتمكن من الخروج لبضعة أيام.
You all have been Don't cause trouble
لقد كنتم جميعا لا تسبب المتاعب
Everyone should focus on their studies...
على الجميع التركيز في دراستهم..
Who is that yet?
من هو هذا بعد؟
(Male student 1) It’s the murderer’s seat.
(طالب 1) إنه مقعد القاتل.
[Boys giggle]
[ضحك الأولاد]
[whispers]
[همسات]
[Tapping sound] (Byunggu) Hey, you immature bastards.
[صوت التنصت] (بيونغو) مرحبًا، أيها الأوغاد غير الناضجين.
I'm still not sure about anything To my classmate
ما زلت غير متأكد من أي شيء إلى زميلي
Those are sounds like a big problem!
تلك تبدو وكأنها مشكلة كبيرة!
(Male student 2) My father said that
(طالب 2) قال والدي ذلك
our village They say there is no one who would do such a rough thing.
قريتنا يقولون أنه لا يوجد أحد يفعل مثل هذا الشيء القاسي.
But Baek Hee-seop is a transfer student.
لكن بايك هي سيوب هو طالب منقول.
Came from far away
جاء من مكان بعيد
(Male student 3) Their uncle You're a police officer.
(الطالب 3) عمهم أنت ضابط شرطة.
But seeing as he was caught Isn’t it obvious?
ولكن رؤية كما تم القبض عليه أليس هذا واضحا؟
[Boys are murmuring]
[الأولاد يتذمرون]
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
[siren sound]
[صوت صفارة الإنذار]
(Yoonyoung) Mom [Middle-aged Soon-ae’s moans]
(يون يونغ) أمي [آهات سون إي في منتصف العمر]
[Crying] Mom, ah, mom, mom
[بكاء] أمي، آه، أمي، أمي
- (Nurse) Are you okay? - Mom, Mom
- (الممرضة) هل أنت بخير؟ - أمي أمي
(Yoonyoung) Mom, ah, mom
(يون يونغ) أمي، آه، أمي
(Nurse) Guardian
(الممرضة) الوصي
Are there any adults here?
هل يوجد بالغين هنا؟
Wait a minute [Nervous breathing]
انتظر لحظة [التنفس العصبي]
[Call connection tone]
[نغمة اتصال المكالمة]
Where have you been all day, today?
أين كنت طوال اليوم، اليوم؟
Your uncle has some trouble...
عمك لديه بعض المشاكل...
(Middle-aged Hee-seop) Why? [Yoonyoung’s trembling breathing]
(هي سيوب في منتصف العمر) لماذا؟ [تنفس يون يونغ المرتجف]
[Middle-aged Hee-seop's puzzled voice]
[صوت هي سيوب في منتصف العمر المحير]
(Yoonyoung) My father
(يون يونغ) والدي
He chose his brother again this time.
اختار أخيه مرة أخرى هذه المرة.
no matter how sad mom is
مهما كانت أمي حزينة
No matter how twisted your life gets Just like that again
مهما أصبحت حياتك ملتوية تماما مثل ذلك مرة أخرى
To my uncle, we
إلى عمي نحن
I was just pushed out.
لقد تم طردي للتو.
Like it's been like this all my life
كما لو كان الأمر كذلك طوال حياتي
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
Seoul is quite large.
سيول كبيرة جدًا.
Even if his younger brother is captured instead
حتى لو تم القبض على شقيقه الأصغر بدلا من ذلك
I'm a person who pretends not to know and hides.
أنا شخص يتظاهر بعدم المعرفة ويختبئ.
It's even weirder that it's easy to find
والأغرب من ذلك أنه من السهل العثور عليه
we were wrong
كنا مخطئين
What Baek Hee-seop tried to cover up
ما حاول بايك هي سيوب التستر عليه
It wasn't murder
لم يكن القتل
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
(Haejun) It was strange.
(هيجون) كان الأمر غريبًا.
Even before we came Even without a confession or anything like that.
حتى قبل أن نأتي حتى بدون اعتراف أو أي شيء من هذا القبيل.
Baek Hee-seop was equally a suspect.
كان بايك هي سيوب مشتبهًا به أيضًا.
the shirt, the lock
القميص، القفل
They say it's all theirs I said it wasn't just murder.
يقولون أن كل شيء لهم قلت أنه لم يكن مجرد جريمة قتل.
A person determined to overwrite Sin is denial?
شخص مصمم على الكتابة الذنب هو الإنكار؟
That's it
هذا كل شيء
Because I think the evidence will become ambiguous. Trying to get out...
لأنني أعتقد أن الأدلة سوف تصبح غامضة. يحاول الخروج...
no
لا
It wasn't really
لم يكن حقا
(Haejun) To everyone I met there I asked the same question
(هيجون) إلى كل من التقيت بهم هناك سألت نفس السؤال
The last time I saw Baek Yu-seop was When was it?
آخر مرة رأيت فيها بايك يو سوب كانت متى كان ذلك؟
[Sound of men talking]
[صوت رجال يتحدثون]
(Man 1) I don’t know, I would never
(رجل 1) لا أعرف، لن أفعل ذلك أبدًا
Oh, we live in the same boarding house How do you know everything?
أوه، نحن نعيش في نفس المنزل الداخلي كيف تعرف كل شيء؟
we don't know anything don't ask
نحن لا نعرف شيئا لا تسأل
[Man 2 clears his throat]
[الرجل 2 يمسح حلقه]
(Man 3) That night
(رجل 3) في تلك الليلة
Being dragged to the front like that Even though I saw it clearly with my own two eyes
يتم جره إلى الأمام هكذا على الرغم من أنني رأيت ذلك بوضوح بعيني
I couldn't do anything
لم أستطع فعل أي شيء
I couldn't even think of chasing after you.
لم أستطع حتى التفكير في مطاردتك.
(Woman 1) I lost a lot of blood.
(المرأة 1) لقد فقدت الكثير من الدماء.
[Crying] After getting hurt like that Did you run away well?
[بكاء] بعد تعرضه للأذى بهذه الطريقة هل هربت جيدًا؟
Since that day There are no kids I can contact.
منذ ذلك اليوم لا يوجد أطفال يمكنني الاتصال بهم.
I'm so worried
أنا قلقة للغاية
[Woman 1 sobs] (Haejun) I pretended not to know half of the time.
[المرأة 1 تنهدات] (Haejun) تظاهرت بعدم المعرفة نصف الوقت.
I told half the story.
قلت نصف القصة.
That night of the 16th Everyone was watching Baek Yu-seop.
في تلك الليلة من السادس عشر كان الجميع يشاهدون بايك يو سوب.
And that too in the middle of Seoul
وهذا أيضًا في وسط سيول
(Yoonyoung) Wait a minute Then my father...
(يون يونغ) إنتظري لحظة ثم والدي...
Unless it's Baek Yu-seop
ما لم يكن بايك يو سوب
my father What happens now?
والدي ماذا يحدث الآن؟
But that shirt It will help you
لكن هذا القميص وسوف تساعدك
What the police want Because it won't be there
ماذا تريد الشرطة لأنه لن يكون هناك
Still
لا يزال
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
Still, maybe...
ومع ذلك، ربما...
(Class president) Let’s see. [Class leader clears his throat]
(رئيس الفصل) دعونا نرى. [قائد الفصل ينظف حلقه]
‘Blood stains on shirt’
"بقع الدم على القميص"
‘Blood type is A’
"فصيلة الدم هي A"
Huh? Type A?
هاه؟ النوع أ؟
Hey, the blood types of the victims. How did you say it would happen?
مهلا، فصائل الدم للضحايا. كيف قلت أنه سيحدث؟
(Detective 3) Jooyoung Lee is type O Lee Kyung-ae is type B.
(المحقق 3) جويونج لي من النوع O Lee Kyung-ae هو النوع B.
(Class President) Then what about this kid?
(رئيس الفصل) إذن ماذا عن هذا الطفل؟
- I'm type O. - (Class leader) What?
- أنا من النوع O. - (قائد الفصل) ماذا؟
What is this?
ما هذا؟
Whose blood is this?
دم من هذا؟
IC
إيك
[Sound of approaching footsteps]
[صوت خطوات تقترب]
- (Detective 4) Hello, how are you? - (Detective 5) Hello.
- (المحقق 4) مرحباً، كيف حالك؟ - (المحقق 5) مرحبا.
(Detective 4) [Sarcastic tone] Thank you for your hard work
(المحقق 4) [لهجة ساخرة] شكرا لك على عملك الشاق
(Detective 3) Who...
(المحقق 3) من...
I am a Korean family from Seoul.
أنا عائلة كورية من سيول.
(Detective 4) To our chief I called in advance
(المحقق 4) إلى رئيسنا اتصلت مقدما
How come it wasn't delivered?
كيف لم يتم تسليمها؟
- (Detective 2) Huh? - (Class President) Well, ah, yes, yes
- (المحقق 2) هاه؟ - (رئيس الفصل) حسنًا، نعم، نعم
(Detective 5) Why is this happening? Have you been doing unnecessary things?
(المحقق 5) لماذا يحدث هذا؟ هل كنت تفعل أشياء غير ضرورية؟
It probably won't be his anyway.
ربما لن يكون له على أي حال.
Right, Hee-seop?
أليس كذلك، هي-سوب؟
(Dongsik) What is it!
(دونجسيك) ما هذا!
(Detective 4) What is it?
(المحقق 4) ما هذا؟
I did something worse than murder They're going to catch college students.
لقد فعلت شيئًا أسوأ من القتل سوف يقبضون على طلاب الجامعات.
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
Hey, Hee-seop?
مهلا، هي-سوب؟
you have to come with us now
عليك أن تأتي معنا الآن
[Small] To find your brother Baek Yu-seop
[صغير] للعثور على أخيك بايك يو سوب
(Detective 5) Baby I knew, we were coming?
(المحقق 5) حبيبتي كنت أعلم أننا قادمون؟
(Dongsik) Hey! Hey, you guy! [Urgent music]
(دونغسيك) مهلا! مهلا، أنت الرجل! [موسيقى عاجلة]
[Detectives trying to stop him] Okay, okay.
[المباحث تحاول منعه] حسنا، حسنا.
Okay, let it go for a moment! Mr.
حسنًا، اتركها للحظة! السيد
Okay, just talking about it...
حسناً، فقط أتحدث عن ذلك...
[Car door sound] Hey, you bastards!
[صوت باب السيارة] مهلا، أيها الأوغاد!
Hey Hee-seop! Heeseop!
مرحبًا هي-سوب! هيسوب!
Don’t worry, hey Hee-seop!
لا تقلق، يا هي-سوب!
My uncle will save me
عمي سوف ينقذني
Hey, you bastards!
مهلا، أيها الأوغاد!
Hey, you bastards, Heeseop! Heeseop! [Car starting sound]
مهلا، أيها الأوغاد، هيسوب! هيسوب! [صوت تشغيل السيارة]
Hey Hee-seop! Heeseop!
مرحبًا هي-سوب! هيسوب!
Hey, you bastards!
مهلا، أيها الأوغاد!
wait here
انتظر هنا
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
[Detective 5’s encouraging voice]
[صوت المحقق 5 المشجع]
[Soaring music] [Frightened breathing]
[موسيقى صاخبة] [تنفس خائف]
[Embarrassed breathing]
[تنفس محرج]
[Oncoming car engine sound]
[صوت محرك السيارة القادمة]
[shaking breathing] [dark music]
[اهتزاز التنفس] [الموسيقى المظلمة]
(Yoonyoung) [Muttering] Dad, Dad
(يون يونغ) [تمتم] أبي، أبي
Baek Yu-seop, Baek Yu-seop
بايك يو سوب، بايك يو سوب
[Crying] Baek Yu-seop
[بكاء] بايك يو-سوب
Baek Yu-seop
بايك يو سوب
(Yoonyoung) I brought my father’s luggage.
(يون يونغ) أحضرت أمتعة والدي.
Just buy it here. Take it easy
مجرد شرائه هنا. خذ الأمور بسهولة
While my mother was hospitalized Have you been there even once?
بينما كانت والدتي في المستشفى هل كنت هناك ولو مرة واحدة؟
- But here! - (Middle-aged Hee-seop) There
- ولكن هنا! - (هي سيوب في منتصف العمر) هناك
You are there
أنت هناك
So, that's it.
هذا كل شيء.
We don't need a father, neither do we
نحن لا نحتاج إلى أب، ولا نحن أيضًا
(Yunyoung) I’m sick of it.
(يون يونغ) لقد سئمت من ذلك.
Just in case
فقط في حالة
Even if it's late Maybe my father will come
حتى لو كان متأخرا ربما سيأتي والدي
Even though I knew you wouldn’t come I keep waiting
على الرغم من أنني كنت أعلم أنك لن تأتي أظل أنتظر
I hate that even more!
أنا أكره ذلك أكثر!
(Middle-aged Yusuf) It’s scary.
(يوسف في منتصف العمر) إنه أمر مخيف.
I'm scared, Hee-seop
أنا خائفة، هي-سوب
Hee-seop
هي-سوب
Let's hide [Nervous breathing]
دعونا نختبئ [التنفس العصبي]
Hee-seop, you have to hide.
هي-سوب، عليك أن تختبئ.
Hee-seop, let’s hide.
هي-سوب، دعنا نختبئ.
hiding
يختبئ
[Meaningful sound effects]
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[shaking breathing] [Soaring music]
[اهتزاز التنفس] [موسيقى صاخبة]
[intense music]
[موسيقى مكثفة]
Continue the same path?
الاستمرار على نفس المسار؟
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
[Rough breathing]
[التنفس الخشن]
Hee-seop
هي-سوب
Where is our Hee-seop now?
أين هو هي-سوب لدينا الآن؟
(Detective 6) You bastard, blow! Blow, you bastard
(المحقق 6) أيها الوغد، اضرب! ضربة، أيها الوغد
[Heeseop’s painful moans] You bastard
[آهات هيسوب المؤلمة] أيها الوغد
(Detective 4) Hey, come out Hey, come out, come out!
(المحقق 4) مهلا، اخرج مهلا، اخرج، اخرج!
[panting sound]
[صوت يلهث]
[stomping sound] [Painful groan]
[صوت الدوس] [أنين مؤلم]
[Heeseop cries]
[يبكي هيسوب]
[Rough breathing]
[التنفس الخشن]
Where is our Yusuf now?
أين يوسفنا الآن؟
[Screaming scared]
[صراخ خائف]
Hee-seop
هي-سوب
It hurts
إنه مؤلم
Let's take it easy
دعونا نأخذ الأمر بسهولة
I don't know
لا أعرف
You don't know!
أنت لا تعرف!
[Heeseop’s heavy breathing]
[تنفس هيسوب الثقيل]
[sigh]
[تنهد]
Then I have to save your memory.
ثم لا بد لي من حفظ الذاكرة الخاصة بك.
[Screaming scared]
[صراخ خائف]
[Painful groan]
[أنين مؤلم]
(Yusuf) Murder?
(يوسف) القتل؟
who? Who died?
من؟ من مات؟
[Yuseop’s trembling breathing]
[تنفس يوسوب المرتجف]
How did something happen like that...
كيف حدث شيء كهذا...
that shirt is mine [nervous music]
هذا القميص لي [موسيقى عصبية]
Hee-seop, Hee-seop I already knew everything
هي-سيوب، هي-سيوب لقد عرفت كل شيء بالفعل
where was i that night What have you done!
أين كنت في تلك الليلة ماذا فعلت!
[groans with difficulty]
[آهات بصعوبة]
[Coughing]
[السعال]
(Detective 4) [Sighing] Hee-seop
(المحقق 4) [تنهد] هي-سوب
[Heeseop’s scared breathing]
[تنفس هيسوب الخائف]
[groan]
[تأوه]
[Heeseop’s scream]
[صرخة هيسوب]
that night
في تلك الليلة
[stomping sound] [screaming]
[صوت الدوس] [صراخ]
run away from us
اهرب منا
Your brother came to see you
جاء أخوك لرؤيتك
Right?
أليس كذلك؟
[Heeseop’s scream]
[صرخة هيسوب]
[Rough breathing]
[التنفس الخشن]
[Hee-seop sobs]
[تنهدات هي سيوب]
(Heeseop) I’ve never been like that.
(هيسوب) لم أكن هكذا من قبل.
(Detective 5) Ah, Hee-seop.
(المحقق 5) آه، هي-سوب.
Yes, Hee-seop, yes.
نعم، هي-سوب، نعم.
[Heeseop’s scared voice] Heeseop, uh, yeah
[صوت هيسوب الخائف] هيسوب، اه، نعم
Do you know where this is?
هل تعرف أين هذا؟
You wouldn't even dare to guess It's that kind of place
لن تجرؤ حتى على التخمين إنه هذا النوع من المكان
Police stations in every corner It's on a different level.
مراكز الشرطة في كل زاوية انها على مستوى مختلف.
if you go wrong here
إذا أخطأت هنا
Without even the mouse or the bird knowing It's going away, huh?
دون حتى أن يعرف الفأر أو الطائر انها الذهاب بعيدا، هاه؟
[Sobbing]
[ينتحب]
[Heeseop mumbles]
[يتمتم هيسوب]
- (Heeseop) I... - (Detective 5) Huh?
- (هيسوب) أنا... - (المحقق 5) هاه؟
(Detective 4) Oh
(المحقق 4) أوه
Be ignorant
كن جاهلا
I don't know much about that.
لا أعرف الكثير عن ذلك.
[Detective 5 laughs] [Hee-seop sobs]
[المحقق 5 يضحك] [تنهدات هي سيوب]
(Detective 5) Oh, it’s annoying, it’s annoying [Detective 4 sighs]
(المحقق 5) أوه، إنه مزعج، إنه مزعج [المحقق 4 يتنهد]
It's annoying [Cries]
إنه أمر مزعج [يبكي]
[희섭의 거친 숨소리]
[تنفس هيسوب الثقيل]
(Detective 5) What do you think? 어때, 이제 기억이 나?
(المحقق 5) ما رأيك؟ كيف تتذكر الآن؟
말할 수 있겠어, 없겠어?
هل تستطيع أن تقول ذلك أم لا؟
아, 안 되겠구나, 간다!
أوه، هذا لن ينجح، فلنذهب!
castle?
قلعة؟
(희섭) 성, 뭔 일이여?
(هي-سوب) سيونغ، ماذا يحدث؟
[유섭의 힘겨운 숨소리] [heavy music]
[تنفس يوسوب بصعوبة] [موسيقى ثقيلة]
Hee-seop
هي-سوب
Last name, no...
الاسم الأخير، لا...
[유섭의 거친 숨소리]
[تنفس يوسوب الثقيل]
[희섭의 당황한 숨소리]
[تنفس هيسوب المحرج]
(Yuseop) Heeseop
(يوسوب) هيسوب
(Heeseop) Uh, uh
(هيسوب) اه اه
[Yuseop’s moans] 아, 이게, 이게 뭐여? uh?
[آهات يوسوب] آه، ما هذا؟ أوه؟
What is this?
ما هذا؟
결국 또 데모한 거여?
هل انتهيت من العرض التوضيحي مرة أخرى؟
Are you doing that again?
هل تفعل ذلك مرة أخرى؟
I'm sorry, Hee-seop.
أنا آسف، هي-سوب.
My brother
أخي
I'm sorry bro
أنا آسف يا أخي
[Angry breathing]
[التنفس الغاضب]
내가 다신 그딴 위험한 짓 I told you not to do it, right? uh?
لن أفعل مثل هذا الشيء الخطير مرة أخرى قلت لك ألا تفعل ذلك، أليس كذلك؟ أوه؟
두 번 다시 하지 말랬지!
قلت لك ألا تفعل ذلك مرة أخرى!
[유섭의 힘겨운 숨소리]
[تنفس يوسوب بصعوبة]
[Heeseop’s surprised voice]
[صوت هيسوب المفاجئ]
(Heeseop) Huh?
(هيسوب) هاه؟
[Yuseop’s embarrassed voice]
[صوت يوسوب المحرج]
[Yuseop’s heavy breathing]
[تنفس يوسوب الثقيل]
Where did you go?
أين ذهبت؟
You bastard
أيها الوغد
You ugly bastard!
أيها الوغد القبيح!
[Heeseop’s heavy breathing]
[تنفس هيسوب الثقيل]
(Heeseop) Have you forgotten everything?
(هيسوب) هل نسيت كل شيء؟
uh?
أوه؟
Have you forgotten all this?
هل نسيت كل هذا؟
If I forgot
إذا نسيت
Are you going to do this, Heeseop?
هل ستفعل هذا يا هيسوب؟
(Young Yusuf) Father, mother! [The sound of young Yusuf’s heavy breathing]
(الشاب يوسف) أبي يا أمي! [صوت أنفاس الشاب يوسف الثقيلة]
You're in big trouble
أنت في ورطة كبيرة
Guns are fired on the street and people die.
يتم إطلاق النار في الشوارع ويموت الناس.
(Heeseop Mo) Hey?
(هيسوب مو) مهلا؟
Yusuf, what did he eat wrong? Jinseop's father
يوسف، ما هو الخطأ الذي أكله؟ والد جينسوب
It's not even summer yet I must have eaten the heat.
إنه ليس حتى الصيف بعد لا بد لي من أكل الحرارة.
(Young Yusup) Oh, that’s right!
(يونغ يوسوب) أوه، هذا صحيح!
(Hee-seop’s mother) Oh, come on in. Don't talk nonsense
(والدة هي-سوب) أوه، تفضل بالدخول. لا تتحدث هراء
- (Woman 2) Jinseop’s mom! Oh my - (Hee-seop) Why?
- (المرأة 2) والدة جينسوب! يا بلدي - (هي-سوب) لماذا؟
(Woman 2) Oh my, Jinseop’s mom.
(المرأة 2) يا إلهي، والدة جينسوب.
Let's go to the hospital I think you should go and use it.
دعنا نذهب إلى المستشفى أعتقد أنه يجب عليك الذهاب واستخدامه.
Oh, why?
أوه، لماذا؟
Azim, what do you mean by that?
عاصم ماذا تقصد بذلك؟
Oh my, ah, that school over there Students demonstrating
يا إلهي، آه، تلك المدرسة هناك الطلاب يتظاهرون
I've been shot so many times
لقد تم إطلاق النار علي عدة مرات
(Woman 2) I put it in a sack and hung it. They pushed it all over the place.
(المرأة 2) وضعتها في كيس وعلقتها. لقد دفعوها في كل مكان.
Doesn’t Jinseop go to that school?
ألا يذهب جينسوب إلى تلك المدرسة؟
[heavy music] [Gunshots ringing in the distance]
[موسيقى ثقيلة] [أصوات طلقات نارية تدوي من بعيد]
(Brothers) [Sobbing] Tusk
(الإخوة) [ينتحب] ناب
With my tusk and my father I'll be back soon
مع نابي وأبي سأعود قريبا
I will definitely come to Neg Castle.
سأأتي بالتأكيد إلى قلعة نيج.
You must never come out?
يجب ألا تخرج أبدا؟
Tusk
ناب
(Hee-seop) What if something happens?
(هي-سوب) ماذا لو حدث شيء ما؟
[snapping sound] Yu-seop, Hee-seop
[صوت طقطقة] يو سوب، هي سوب
I know they are sad for each other
أعلم أنهم حزينون على بعضهم البعض
Even if it's just the two of us, we'll definitely ditch
حتى لو كنا نحن الإثنان فقط، فسنتخلى بالتأكيد
must live well
يجب أن يعيش بشكل جيد
(Young Hee-seop) Tusk
(يونغ هي سيوب) تاسك
Do you have a promise with this tusk?
هل لديك وعد بهذا الناب؟
(Brothers) [Crying] Tusks, tusks!
(الإخوة) [بكاء] الأنياب، الأنياب!
- (Young Hee-seop) Tusk, father! - (Young Yusuf) Tusks!
- (يونغ هي سيوب) تاسك، أبي! - (الشاب يوسف) الأنياب!
[Brother cries]
[الأخ يبكي]
[Multiple gunshots]
[طلقات نارية متعددة]
[gunshot] [Static sound effect]
[طلقة نارية] [تأثير صوت ثابت]
[ringing footsteps]
[رنين الخطى]
How could I forget that day?
كيف لي أن أنسى ذلك اليوم؟
Hee-seop
هي-سوب
(Yuseop) That gunshot sound at that time How could I forget
(يوسيوب) صوت طلقة نارية في ذلك الوقت كيف يمكن أن أنسى
(Heeseop) Well then
(هيسوب) حسنًا إذن
So what about the tusk promise?
فماذا عن وعد الناب؟
Even if I lose you How should I live!
حتى لو خسرتك كيف يجب أن أعيش!
(Yuseop) Then what should I do!
(يوسوب) إذن ماذا علي أن أفعل!
huh?
هاه؟
Tusk
ناب
[Crying] Father
[البكاء] الأب
our last name
اسمنا الأخير
Losing everything
خسارة كل شيء
It's unfair
هذا غير عادل
What should I do because I’m upset?
ماذا يجب أن أفعل لأنني مستاء؟
[Sound of pounding chest]
[صوت قصف الصدر]
There was a fire inside
كان هناك حريق في الداخل
How can you live quietly, Hee-seop?
كيف يمكنك أن تعيش بهدوء، هي-سوب؟
how
كيف
[Yuseop sobs]
[ينتحب يوسوب]
[Heeseop sighs]
[تنهد هيسوب]
How, how do you live?
كيف، كيف تعيش؟
[Sad music]
[موسيقى حزينة]
[Sobbing] Just now I found someone I like
[ينتحب] الآن لقد وجدت شخص يعجبني
I haven't done anything good yet There's nothing
لم أفعل شيئًا جيدًا بعد لا يوجد شيء
[Coughing]
[السعال]
[sigh]
[تنهد]
[Heeseop’s trembling breathing]
[تنفس هيسوب المرتعش]
Quickly take off your clothes, okay?
اخلع ملابسك بسرعة، حسنًا؟
I'll make sure you never get caught
سوف أتأكد من أنك لن يتم القبض عليك أبدا
Hee-seop
هي-سوب
(Heeseop) Ah, hurry up! Mr.
(هيسوب) آه، أسرعي! السيد
I wish I could lose you too
أتمنى أن أفقدك أيضًا
Are you going to buy it?
هل أنت ذاهب لشرائه؟
[Sobbing]
[ينتحب]
[Both crying]
[كلاهما يبكي]
(Yuseop) Heeseop
(يوسوب) هيسوب
[Heeseop’s labored breathing] [Lonely music]
[تنفس هيسوب بصعوبة] [موسيقى وحيدة]
(Heeseop’s mother) [Sobbing] my poor baby
(والدة هيسوب) [ينتحب] طفلي المسكين
Oh my, what the hell?
يا بلدي، ماذا بحق الجحيم؟
Yu-seop, Hee-seop
يو سوب، هي سوب
I know they are sad for each other
أعلم أنهم حزينون على بعضهم البعض
Even if it's just the two of us, we'll definitely ditch [shaking breathing]
حتى لو كنا نحن الإثنان فقط، فسنتخلى بالتأكيد [اهتزاز التنفس]
must live well
يجب أن يعيش بشكل جيد
You have to live to the fullest, right?
عليك أن تعيش على أكمل وجه، أليس كذلك؟
[Sobbing]
[ينتحب]
Tusk
ناب
I'm scared
أنا خائف
[Sound of dripping water]
[صوت قطرات الماء]
[Yuseop’s trembling breathing]
[تنفس يوسوب المرتجف]
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
I'm the one they're looking for
أنا من يبحثون عنه
please
من فضلك
(Yuseop) Please
(يوسوب) من فضلك
please tell me my sister Please take me with you
من فضلك قل لي أختي من فضلك خذني معك
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
(Yuseop) Come in.
(يوسوب) ادخل.
(Haejun) Mr. Yoonyoung
(هيجون) السيد يون يونغ
Are you here?
هل أنت هنا؟
In here?
هنا؟
(Haejun) Yes, I saw it with my own eyes.
(هيجون) نعم، رأيت ذلك بأم عيني.
I'll bring you
سأحضر لك
(Haejun) No
(هيجون) لا
that's not a good way
هذه ليست طريقة جيدة
I have an idea Don't worry, wait here
لدي فكرة لا تقلق، انتظر هنا
What is a good way? There isn't any here anyway.
ما هي الطريقة الجيدة؟ لا يوجد أي هنا على أي حال.
(Yuseop) Instead of me If something goes wrong with our Hee-seop
(يوسوب) بدلاً مني إذا حدث خطأ ما مع Hee-seop
I no longer
لم أعد
I can't live anymore
لا أستطيع العيش بعد الآن
through my way When our Hee-seop is released
من خلال طريقي عندما يتم إطلاق سراح Hee-seop الخاص بنا
Please take care of me then
يرجى الاعتناء بي بعد ذلك
[Moon So-ri]
[مون سو-ري]
It's dangerous, so wait here.
إنه أمر خطير، لذا انتظر هنا.
[Sound of door closing]
[صوت إغلاق الباب]
[Sound of door opening]
[صوت فتح الباب]
[Sound of being dragged]
[صوت سحب]
[Lonely music] [Sound of footsteps dragging]
[موسيقى وحيدة] [صوت خطوات تجر]
[Yoonyoung’s urgent breathing]
[تنفس يون يونغ العاجل]
Are you okay?
هل أنت بخير؟
[Sound of relief]
[صوت الراحة]
It's okay
لا بأس
(Heeseop) I made a mistake
(هيسوب) لقد ارتكبت خطأ
Being punished
يعاقب
It's natural
هذا طبيعي
What did you do wrong?
ماذا فعلت خطأ؟
(Heeseop) I made a mistake
(هيسوب) لقد ارتكبت خطأ
To Grannie
إلى الجدة
This is how it all turned out
هذه هي الطريقة التي تحول بها كل شيء
[Crying] I don’t mean it.
[بكاء] لا أقصد ذلك.
Why does this happen?
لماذا يحدث هذا؟
If not, then why?
إذا لم يكن الأمر كذلك، فلماذا؟
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
Is this going to happen to us?
هل سيحدث هذا لنا؟
Bye
وداعا
Do you know what I did wrong?
هل تعرف ما الخطأ الذي فعلته؟
Ah, what did we do wrong?
آه، ماذا فعلنا الخطأ؟
Do you know?
هل تعلم؟
(Yoonyoung) Who am I?
(يون يونغ) من أنا؟
Where are we now? [Heeseop’s crying]
أين نحن الآن؟ [بكاء هيسوب]
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
I have passed such a long time Is it true for you?
لقد مر وقت طويل هل هذا صحيح بالنسبة لك؟
What answer should I give?
ما الجواب الذي يجب أن أعطيه؟
Without knowing anything I'm just like a fool
دون معرفة أي شيء أنا مجرد أحمق
here
هنا
in your darkest night
في أحلك ليلتك
I [Sobbing]
أنا [ينتحب]
[Heeseop’s crying]
[بكاء هيسوب]
[Emotional music]
[الموسيقى العاطفية]
(Haejun) Have you collected all these things?
(هيجون) هل جمعت كل هذه الأشياء؟
(Middle-aged Yeonwoo) When we were dating in the past Movie tickets I saw
(يونوو في منتصف العمر) عندما كنا نتواعد في الماضي تذاكر السينما التي رأيتها
With your mother?
مع والدتك؟
(Middle-aged Yeonwoo) The first time we saw each other What was the movie about?
(يونوو في منتصف العمر) أول مرة رأينا فيها بعضنا البعض عن ماذا كان الفيلم؟
‘Our happy young days’
"أيام شبابنا السعيدة"
But I couldn't see it because I was sleeping
لكنني لم أتمكن من رؤيته لأنني كنت نائماً
(Misook) Teacher
(ميسوك) المعلم
hello
مرحبا
Subtitle: Jang Se-ri
العنوان الفرعي : جانغ سي ري